Repository: JakMobius/EasyHTML
Catalog: EasyHTML/*.lproj/Preferences.strings
Languages: zh_hans

source: Statistics
zh_hans: 统计信息

# stat_filescreated
source: Total files created
zh_hans: 总共创建的文件

# stat_filesdeleted
source: Total files deleted
zh_hans: 总共删除的文件

# stat_filesopened
source: Total files opened
zh_hans: 总共打开的文件

# stat_folderscreated
source: Total folders created
zh_hans: 总共创建的文件夹

# stat_foldersdeleted
source: Total folders deleted
zh_hans: 总共删除的文件夹

# stat_installdate
source: Application install date
zh_hans: 引用安装日期

# stat_installversion
source: First installed version
zh_hans: 第一个安装的版本

# stat_symbolswritten
source: Total symbols written
zh_hans: 总共写的符号

# stat_earlyversion
source: 1.3.1 or earlier
zh_hans: 1.3.1 或更早

# codehighlightingpref
source: Syntax highlighting
zh_hans: 语法高亮

# codehighlightingitem
source: Syntax highlighting options
zh_hans: 语法高亮选项

# codehighlightingconf
source: Configuration
zh_hans: 配置

# selecthighlightingmode
source: Select mode
zh_hans: 选择模式

# newsyntaxhighlightingscheme
source: New scheme
zh_hans: 新配置

source: File extension
zh_hans: 文件拓展名

# createsyntaxhighlightingscheme
source: Create
zh_hans: 创建

source: CONSOLE OPTIONS
zh_hans: 控制台选项

# consoleshouldvanish
source: Clear console automatically
zh_hans: 自动清除控制台

# searchsettings
source: SEARCH / REPLACE OPTIONS
zh_hans: 搜索 / 替换 选项

# casesensitivesearch
source: Case-sensitive searching
zh_hans: 区分大小写的搜索

source: Language
zh_hans: 语言

# langneedtoreboot
source: Сhanges will take effect after restarting the application
zh_hans: 更改将在重新启动应用程序后生效

source: By editing date
zh_hans: 根据修改日期

source: By creation date
zh_hans: 根据创建日期

source: By name
zh_hans: 根据名称

source: By type
zh_hans: 根据类型

# nosorting
source: None
zh_hans: 无

# byeditingdatedesc
source: After editing, the file will be moved to the top of the list. This file sorting type does not support remote locations.
zh_hans: 编辑后，该文件将被移动到列表的顶部。此文件排序类型不支持远程位置。

# bycreationdatedesc
source: At the very top will be files and folders created later than others. This file sorting type does not support remote locations.
zh_hans: 越晚创建的文件或文件夹将会在越上面。此文件排序类型不支持远程位置。

# bynamedesc
source: Files and folders will be sorted based on their name.
zh_hans: 文件和文件夹将根据它们的名称排序。

# bytypedesc
source: Files sorted by type will be located at the top, folders - at the bottom.
zh_hans: 按类型排序的文件将位于顶部，文件夹在底部。

# nosortingdesc
source: The file list will not be sorted
zh_hans: 文件列表将不会排序

# sortingtype
source: FILE SORTING TYPE
zh_hans: 文件排序类型

source: Feedback
zh_hans: 反馈

# vkpage
source: Developer's VK Page
zh_hans: 开发者的VK页面

# bugmail
source: Developer's E-Mail
zh_hans: 开发者的电子邮件

source: Layout
zh_hans: 布局

# theme0
source: Green
zh_hans: 绿色

# theme1
source: Red
zh_hans: 红色

# theme2
source: Dark
zh_hans: 黑色

# theme3
source: Blue
zh_hans: 男生

# usageofblacktheme
source: Use a dark theme if you want to save the battery charge on an OLED display device
zh_hans: 如果您想节省OLED显示设备的电量，请使用黑色

# themesectiontitle
source: COLOR THEME
zh_hans: 颜色主题

# autoCloseBrackets
source: Automatically close brackets and quotes
zh_hans: 自动关闭括号和引号

source: Line numbers
zh_hans: 行号

# matchTags
source: Highlight matching XML Tags
zh_hans: 高亮XML标签

# matchBrackets
source: Highlight matching brackets
zh_hans: 高亮匹配的括号

# autoCloseTags
source: Automatically close XML tags
zh_hans: 自动关闭XML标签

# foldGutter
source: Enable code folding
zh_hans: 启用代码折叠

# colorpicker
source: Color Labels
zh_hans: 颜色标签

source: Line Wrapping
zh_hans: 自动换行

source: EDITOR OPTIONS
zh_hans: 编辑器选项

source: FONT SIZE
zh_hans: 字体大小

# pluginsdescription
source: Some functions of the editor can be turned off in order to save battery, or in cases where your device loads files too slow or does not work enough smoothly
zh_hans: 需要节省电量或出现卡顿的情况下，可以关闭编辑器的一些功能

# fontsizedescription
source: The font size can also be changed while editing the file using the buttons in the additional panel
zh_hans: 在使用附加面板中的按钮编辑文件时，还可以更改字体大小

# sortdescription
source: File sorting is only possible in local, FTP and SFTP locations.
zh_hans: 文件排序只能应用在本地，FTP和SFTP位置。

# hapticfeedbackoptions
source: HAPTIC FEEDBACK
zh_hans: 触觉反馈选项

source: Haptic feedback
zh_hans: 触觉反馈

# encoding
source: Text encoding
zh_hans: 文本编码

source: Line endings
zh_hans: 行尾退出符

source: Editor
zh_hans: 编辑器

# aboutprogram
source: About EasyHTML
zh_hans: 关于EasyHTML

source: Text settings
zh_hans: 文本设置

# textsettingsdesc
source: If the file can not be opened using the specified text encoding, the editor will fall back to the ASCII encoding
zh_hans: 如果无法使用指定的文本编码打开文件，编辑器将退回到ASCII编码

# keyboardheader
source: KEYBOARD
zh_hans: 键盘

# keyboarddarkmode
source: Adjust keyboard appearance
zh_hans: 调整键盘外观

# keyboarddarkmodewarn
source: This option may work improperly on some devices
zh_hans: 此选项在某些设备上可能无法正常工作

# helpermenupref
source: Setup assistant menu
zh_hans: 设置菜单助手

# helpermenu
source: Assistant menu
zh_hans: 助手菜单

# helpermenuon
source: ENROLL
zh_hans: 添加

# helpermenumore
source: MORE CONTROLS
zh_hans: 更多控制

# helpermenuitem0
source: Undo
zh_hans: 撤销

# helpermenuitem1
source: Redo
zh_hans: 重做

# helpermenuitem2
source: Save
zh_hans: 保存

# helpermenuitem3
source: Open colorpicker
zh_hans: 打开颜色选择器

# helpermenuitem4
source: Open gradient
zh_hans: 打开渐变

# helpermenuitem5
source: Search
zh_hans: 搜索

# helpermenuitem6
source: Replace
zh_hans: 替换

# helpermenuitem7
source: Increase font size
zh_hans: 增大字体

# helpermenuitem8
source: Decrease font size
zh_hans: 缩小字体

# helpermenuitem9
source: Opening parenthesis
zh_hans: 开括号

# helpermenuitem10
source: Closing parenthesis
zh_hans: 闭括号

# helpermenuitem11
source: Opening curly bracket
zh_hans: 打开花括号

# helpermenuitem12
source: Closing curly bracket
zh_hans: 关闭花括号

# helpermenuitem13
source: Opening square bracket
zh_hans: 打开方括号

# helpermenuitem14
source: Closing square bracket
zh_hans: 关闭方括号

# helpermenuitem15
source: Sign "Greater than"
zh_hans: 符号 "大于"

# helpermenuitem16
source: Sign "Less than"
zh_hans: 符号 "小于"

# helpermenuitem17
source: Double quote
zh_hans: 双引号

# helpermenuitem18
source: Cursor left
zh_hans: 光标左移

# helpermenuitem19
source: Cursor right
zh_hans: 光标右移

# helpermenuitem20
source: Tab imitation
zh_hans: Tab键模拟

# helpermenuitem21
source: Auto-indent
zh_hans: 自动缩进

# helpermenuitem22
source: Single quote
zh_hans: 单引号

# helpermenuitem23
source: Jump to file start
zh_hans: 跳转到文件启动

# helpermenuitem24
source: Jump to file end
zh_hans: 跳转到文件结束

# helpermenuitem25
source: Comment line/selection
zh_hans: 注释行/选择

# helpermenuitemdelimiter
source: Delimiter
zh_hans: 分隔符

source: Files
zh_hans: 文件
